### CC Madhya 8.189

> রাত্রি-দিন কুঞ্জে ক্রীড়া করে রাধা-সঙ্গে ।
> কৈশোর বয়স সফল কৈল ক্রীড়া-রঙ্গে ॥১৮৯॥

> rātri-dina kuñje krīḍā kare rādhā-saṅge
> kaiśora vayasa saphala kaila krīḍā-raṅge

*ра̄три-дина*—день и ночь; *кун̃дже*—в садах или зарослях Вриндавана; *крӣд̣а̄*—игры; *каре*—совершает; *ра̄дха̄-сан̇ге*—с Радхарани; *каиш́ора*—предъюношеский; *вайаса*—возраст; *са-пхала*—плодотворным; *каила*—сделал; *крӣд̣а̄-ран̇ге*—наслаждаясь различными играми.

**«День и ночь Господь Шри Кришна наслаждается обществом Шримати Радхарани в зарослях Вриндавана. Так Его предъюношеский возраст обрёл полноту в Его делах со Шримати Радхарани.**
